# Отправка Сообщений в Telegram

Этот репозиторий содержит простой скрипт на Python, который отправляет сообщения указанному пользователю Telegram, используя библиотеку Telethon. Скрипт использует библиотеку Tkinter для графического интерфейса.

## Предварительные требования

- Установленный Python 3.x.
- Библиотека Telethon.
- Библиотека Tkinter.

## Установка

1. Клонируйте этот репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/DimaV01/Telegram-Spammer.git
    cd telegram-message-sender
    ```

2. Установите необходимые библиотеки:
    ```bash
    pip install tkinter
    pip install telethon
    ```

## Использование

1. Запустите скрипт:
    ```bash
    python RandomMessages.py
    ```

2. Появится окно GUI. Введите ваш API ID и API Hash, которые можно получить, следуя [этой ссылке](https://tlgrm.ru/docs/api/obtaining_api_id#:~:text=Для%20получения%20API%20id%20и,development%20tools'%20и%20заполнить%20форму.).

3. Введите имя пользователя, которому вы хотите отправить сообщение.

4. Нажмите кнопку "Отправить".

5. В окне интерфейса появится запрос на ввод вашего номера телефона, связанного с учетной записью Telegram.

6. Введите код подтверждения, отправленный на ваш Telegram, также через интерфейс.

## Внесение изменений

Приветствуются любые вклады! Пожалуйста, не стесняйтесь отправлять Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии Apache License - см. файл LICENSE для подробностей.

---

Этот README файл предоставляет инструкции по настройке и использованию скрипта. Если у вас возникли проблемы или есть вопросы, пожалуйста, откройте issue в репозитории.
